Level 1:
Бонжурно, мой друг. Меня зовут док. Мы не знакомы, но я знааааю кто ты такой (улыбка в камеру). Ты же любишь решать
головоломки, правда? А мне нужен такой человек (улыбка).
Я предлогаю тебе работу и деньги (подмигивает). Если, это тебя заинтересовало, то слушай дальше. Один мой приятель
прямо сейчас прослушивает email одной шишки в американском провительстве. Так вот, этому пиджаку прислали файлик и
мы не знаем, что в нем. Если сможешь вытащить из него то, что там находится, считай, что ты принят на работу. 
Выбор за тобой.

Со мной можно связаться по этому email (внизу экрана появляется email). Результат работы высылай сюда. Адьюс! 
(улыбается, камера выключается, появляются шумовые помехи на экране).


Level 2:
Бонжурно, мой друг. Отличная работа! Знаешь, мои парни, потратили кучу времени на то, чтобы понять что же на самом
деле было в том файле (улыбка)... Дело вот в чем. Чиновник, емейл, которого мы слушаем, переписывается с инженерами
из NASA. А эти чертовы гики, зашифровали файл повторно, каким-то самодельным кодировщиком. Похоже, что прийдется
немного попотеть (ухмылка). Тебе нужно написать небольшой интерпритатор, который запустит файл packer.alan и
окончательно расшифрует данные.

Детали, в письме. Обращайся. Удачи
