Level 1:
Бонжурно мой друг. Меня зовут док. Мы не знакомы, но я знаю тебя (улыбка в камеру). Наш общий знакомый
дам мне твои координаты. Так же он сказал, что ты любишь решать головоломки, а мне нужен такой человек (улыбка).
Я предлогаю тебе работу и деньги (подмигивает). Если, это тебя заинтересовало, то слушай дальше. Один мой приятель
прямо сейчас прослушивает email одной шишки в американском провительстве. Так вот, этому пиджаку прислали файлик и
мы не знаем, что в нем. Если сможешь вытащить из него то, что там находится, считай, что ты принят на работу. 
Выбор за тобой.

Со мной можно связаться по этому email (внизу экрана появляется email). Результат работы высылай сюда. Адьюс! 
(улыбается, камера выключается, появляются шумовые помехи на экране).
