Level 1:
Бонжурно, мой друг. Меня зовут док. Мы не знакомы, но я знааааю кто ты такой (улыбка в камеру). Ты же любишь решать
головоломки, правда? А мне нужен такой человек (улыбка).
Я предлогаю тебе работу и деньги (подмигивает). Если, это тебя заинтересовало, то слушай дальше. Один мой приятель
прямо сейчас прослушивает email одной шишки в американском провительстве. Так вот, этому пиджаку прислали файлик и
мы не знаем, что в нем. Если сможешь вытащить из него то, что там находится, считай, что ты принят на работу. 
Выбор за тобой.

Со мной можно связаться по этому email (внизу экрана появляется email). Результат работы высылай сюда. Адьюс! 
(улыбается, камера выключается, появляются шумовые помехи на экране).


Level 2:
Бонжурно, мой друг. Отличная работа! Знаешь, мои парни, потратили некоторое временя на то, чтобы понять что же на самом
деле ты нам прислал (улыбка)... Знаешь, пока тебя не было, у нас появилась новая информация. Помнишь того парня в правительстве,
так вот, оказывается, что он переписывается с инженерами из NASA. И эти чертовы гики, зашифровали файл повторно, каким-то
самодельным кодировщиком. Именно по-этому ты видиешь этот скрипт. Он то и разшифровует файл данных. Похоже, что прийдется
немного попотеть (ухмылка). Да да, я намекаю на то, что у нас нет интерпритатора, и тебе нужно будет его написать. Я
прекрасно понимаю, что это задача не из легких, и по этому, я попросил своего друга Боба, помочь тебе. Он написал несколько
тесто, которые помогут тебе при отладке интерпритатора. Детали, в письме...

Level 3.
Здарова :) Похоже, что ты наткнулся на программу удаленного терминала. С помощью этой консоли ты сможешь подключиться к орбитальному спутнику, а это уже очень интересно. Мы уже совсем близко к разгадке.
Жду твоего письма. До встречи.

Level 4.
Добро пожаловать на орбиту! Нет, ты это видел?! Это же натуральная орбитальная камера! Невероятно!
Окей, давай по делу :) Мы разобрались для чего нужны все эти спутники. Это система из 6 орбитальных станций, на каждой из которых хранятся огромные по размеру базы данных. И знаешь, что в них? 
Там информация о всех нас. Начиная от номеров телефонов и заканчивая перепиской в чатах. Вот, что они там прятали. 
Спутник, к которому ты подключился используется для администрирования баз данных на всех станциях. Чтобы связаться с.
Знаешь, дружище - это дело чести любого хакера. Эта информация дискридитирует нас. Тебе нужно удалить эти базы со всех спутников.
Я верю с тебя... Удачи.