Привет человек :)

Рад представить тебе JSQuest - квест для программистов и системных администраторов. Его суть в прохождении всех уровней в игровой манере. Квест наполнен нестандартными заданиями, которые тебе нужно будет разгадать. Твоя подготовка, как программиста, не имеет значения. Можно использовать любой язык и любые технологии для достижения цели ;) В общем, суть вот в чем:
Всё начинается с небольшого email, от некого дока - проныры и продавца информации в интернете. Он предлагает тебе "непыльную" работу. Она состоит в расшифровке полученного им и его приятелями файла из переписки провительственного чиновника с каким-то парнем. Твоя задача - понять что внутри. Далее сюжет закручивается, и ты получаешь всё новые и новые задания касающиеся этого дела...
Помни, что док - твой связной. У него самая свежая информация. По-этому, ты можешь переписываться с ним чтобы узнать как можно больше деталей. Он и его приятели прослушивают email того парня из правительства, и возможно, они смогут помочь тебе в решении текущих задач.


Если этот квест заинтересовал тебя, то док ждет твоего письма по этому(doc.the.robot@gmail.com) адресу.


Удачи! :)