Привет человек :)

Рад представить тебе JSQuest - квест для программистов и системных администраторов. Его суть в прохождении всех
уровней в игровой манере. Квест наполнен нестандартными заданиями, которые тебе нужно будет разгадать. И вот в чем суть:

Всё начинается с небольшого email, от некого дока - проныры и продавца информации в интернете. Он предлагает тебе
"непыльную" работу. Она состоит в расшифровке полученного им и его приятелями файла из переписки провительственного
чиновника с каким-то парнем. Твоя задача - понять что внутри. Далее сюжет закручивается, и ты получаешь всё новые и
новые задания касающиеся этого дела...

Помни, что док - твой связной. У него самая свежая информация. По-этому, ты можешь переписываться с ним чтобы узнать
как можно больше деталей. Он и его приятели прослушивают email того парня из правительства, и возможно, они смогут
помочь тебе в решении текущих задач.

Удачи! :)